Hola 👋, ¡Bienvenido a [Nombre del Restaurante]!

Aquí tienes nuestro menú con precios:

Entrantes:

    Ensalada César - Lechuga fresca con crutones, queso parmesano y aderezo César. $8.00
    Bruschetta - Pan tostado con tomate, albahaca y aceite de oliva. $7.50
    Sopa del Día - Pregunta a nuestro personal por la opción de hoy. $6.00

Platos Principales:
4. Filete Mignon - Jugoso filete de res con puré de papas y verduras al vapor. $25.00
5. Pollo a la Parmesana - Pechuga de pollo empanizada con salsa marinara y queso mozzarella, servida con pasta. $18.00
6. Risotto de Champiñones - Cremoso risotto con champiñones frescos y parmesano. $16.00

Postres:
7. Tiramisú - Clásico postre italiano con capas de bizcocho, café y crema de mascarpone. $7.00
8. Cheesecake de Fresa - Suave cheesecake con una deliciosa capa de fresas frescas. $6.50
9. Brownie con Helado - Brownie de chocolate caliente servido con una bola de helado de vainilla. $6.00

Bebidas:
10. Limonada Casera - Refrescante limonada hecha en casa. $3.00
11. Vino de la Casa - Selección de vinos tinto y blanco. $5.00 por copa
12. Café Espresso - Café fuerte y aromático. $2.50

Para realizar un pedido, simplemente responde con el número del plato que deseas. Si tienes alguna pregunta o necesitas una recomendación, ¡estamos aquí para ayudarte! 🍽️